Kepada {{ contact.first_name }}

Anda sememangnya hebat, setinggi-tinggi terima kasih kerana menderma kepada Yayasan
Wikimedia!

Begini caranya kami membayar bil-bil kami -- ianya insan seperti anda, yang memberi
lima dollar, dua puluh dollar, seratus dollar. Derma yang paling saya gemari ialah pada
tahun lepas iaitu sebanyak lima pound daripada seorang kanak-kanak perempuan di England,
yang memujuk ibubapanya supaya menderma menggunakan duit belanja beliau. Ianya insan
seperti anda, bersama kanak-kanak perempuan tersebut, yang membuatkan ianya tidak mustahil
untuk Wikipedia terus menyediakan informasi yang percuma dan mudah diakses yang seimbang,
untuk semua manusia di seluruh dunia. Kepada semua yang membantu membiayainya, dan kepada
siapa yang tidak mampu membantu. Terima kasih banyak.

Kami tahu ianya mudah untuk mengabaikan rayuan kami, dan kami berharap anda tidak. Dari
kami, dan beribu-ribu sukaraleawan yang menulis Wikipedia: terima kasih kerana membantu
kami menjadikan dunia tempat yang lebih baik. Kami akan menggunakan wang anda sebaiknya,
dan terima kasih kerana mempercayai kami.

Terima kasih,
Sue Gardner
Pengarah Eksekutif Yayasan Wikimedia

Untuk rekod anda: Derma anda pada {{ contribution.receive_date|date("Y-d-m") }} ialah
{{ contribution.contribution_source }}.

{% if recurring %}

{% include 'recurring/ms.html' ignore missing %}

{% endif %}

Surat ini merupakan rekod kepada derma anda. Tiada barang atau perkhidmatan disediakan,
dalam bentuk penuh atau sebahagian, untuk sumbangan ini. Yayasan Wikipedia, Inc. ialah
syarikat korporat berkebajikan bukan berasas keuntungan dengan status pengecualian cukai
501(c)(3) di Amerika Syarikat. Alamat kami ialah 149 New Montgomery, 3rd Floor, San
Francisco, CA, 94105. Nombor pengecualian cukai Amerika Syarikat: 20-0049703



Pilihan opt keluar:

Kami ingin memastikan anda sebagai penderma untuk sentiasa mendapat maklumat tentang
aktiviti-aktiviti komuniti dan kutipan derma. Sekiranya anda memilih untuk tidak menerima
emel-emel tersebut daripada kami, sila klik pautan di bawah dan kami akan menyahsenaraikan
anda: you prefer however not to receive such emails from us, please click below and we'll
take you off the list:

<a style="padding-left: 25px;" href="{{ unsubscribe_link|raw }}">Berhenti melanggan</a>


